Nadia Charonov
20121063

Lien fonctionnel :
https://www-ens.iro.umontreal.ca/~charonon/cgi-bin/app.cgi

Lien du dossier :
https://www-ens.iro.umontreal.ca/~charonon/IFT3225_TP3/

J'ai trouvé que ce devoir était bien plus compliqué que ceux d'avant.
Ça m'a pris plus de temps et je n'ai pas pu corriger les erreurs potentielles du TP2. Néanmoins
la partie Flask fonctionne pour moi, même si la partie "jeu" du TP2 n'est pas parfaite.

Le premier lien est celui pour faire fonctionner le jeu. J'ai mis dans le dossier cgi-bin l'environnement,
le fichier app.cgi et le fichier app.py.
La partie "static" et les "templates" sont dans le dossier IFT3225_TP3.

J'ai fait differentes pages, une pour l'accueil, s'inscrire, se connecter, et le jeu.
Pour la base de donnée, je l'ai construite avec le schéma "schema.sql" du dossier sql. J'ai
utilisé les lignes de commandes, et je l'ai peuplé pour faire des tests.
